如果你可以无止境地享用某种食物，你希望那是什么?

如果你可以成为一种动物，你希望成为什么?为什么

在你有生之年，你想要完成什么样的目标和计划？

在你的儿童时代，谁是你心目中的大英雄，为什么？ 

你看到谁的时候，会想“哇，我真想成为他/她那个样子！”？为什么？

夏天最喜欢做的一件事是？

如果有人要拍摄一部讲你生平的电影，你希望电影中包括什么故事，你希望选哪个演员来扮演你？ 

如果你是一种冰淇林，你希望自己是什么口味的，为什么？

你最喜欢的动画人物是，为什么？

如果你有机会去到世界上任何一个地方，你会选择去哪里？为什么？

你梦想中的工作是怎么样的？

你更喜欢白天还是晚上？为什么？

你最大的爱好是？

有什么事情是你特别讨厌的？

你吃过的最古怪的东西是？

讲一讲发生在你某个家人身上的一件趣事

告诉我们一个你独特的/诡异的/好玩的习惯

如果你只能用3个词来概括你自己，你会选择……

如果有个人想拍一部讲你的电影，你希望是爱情片，动作片，科幻片，恐怖片，惊悚片，史诗片……？

如果我可以有机会不再做自己，而成为其他人，我会成为……

你欣赏或讨厌的一个老师

形容一下你的一个好朋友

如果你可以科幻化你的学校，那会是什么样子？

请讲述一件小时候发生的一件趣事

你最喜欢的地方是？

我最开心的记忆是？

如果从此你衣食无忧（比如中巨奖），你会做什么？

这辈子一定要完成的，不做不安心的心愿是什么？

你童年的偶像是谁？

你最喜欢的电影是？如果有人拍你自传，你希望那个明星扮演你？

你最喜欢的卡通角色是？

你理想中的完美工作是什么？

你吃过最奇怪的食物是什么？

你最奇怪的习惯是？

你觉得你的人生是动作片、喜剧片、爱情片、科幻片还是？

如果你将要变成另外一个人，你希望变成谁？

如果能穿越，你想时光旅行到那一年？

你最想拥有的超能力是什么？

如果你能瞬间移动，你最想去的地方是什么？

你觉得最美动物是什么？

你最想丢掉，但从来没有丢掉的东西是什么？

你小时候最喜欢的玩具是什么？

如果你现在流落荒岛，你会带现场的谁一起去？为什么？
